---
id: "overview_papers_1779073932198"
title: "原始资料导入总览（papers）"
category: "overview"
status: "待确认"
sourceType: "raw-import"
sourceCount: 1
createdAt: "2026-05-18 11:12"
updatedAt: "2026-05-18 11:12"
tags: ["overview", "raw-import", "papers"]
---

# 原始资料导入总览（papers）

# 原始资料导入总览（papers）

- 原始资料：2
- 来源词条：2
- 实体词条：5
- 概念词条：24

## 摘要
宾科汽车荣获蔚来质量卓越合作伙伴奖.txt
宾科汽车荣获蔚来质量卓越合作伙伴奖

10月9日，2023年蔚来合作伙伴日在合肥召开，来自各领域的众多优秀行业伙伴齐聚一堂，共话汽车行业未来。

在会上，宾科汽车紧固件（昆山）有限公司荣获蔚来质量卓越合作伙伴奖(NQPP)。该奖项是蔚来汽车对其合作伙伴的全方位评估奖项，也是蔚来对于合作伙伴产品质量和制造工艺的最高认可，是蔚来颁发给合作伙伴的最重量级的奖项。此次获奖充分体现了蔚来对我们所交付的产品与服务的高度认可，也是我们一直以来以客户为中心，追求卓越、不懈努力的证明。

在过去的一年中，宾科汽车向蔚来汽车提供了包括PROFIL®、PEM®、ATLAS®、PennAuto™及PEMSERTER®品牌的紧固及装配解决方案、保持了100%及时交付率、100%入厂合格率、0公里故障率0PPM、12个月售后故障0PPM的卓越成绩。并圆满完成了所有重要项目，赢得了蔚来方面的一致好评。

作为蔚来的长期合作伙伴，双方的合作始于2016年，已与蔚来共同走过了7年。在多年岁月中，蔚来与宾科汽车深度合作，携手共赢，在零部件领域建立了长期稳定的战略合作关系。

汽车行业日益发展，紧固方案也需与时俱进，以更好地契合产业升级与更新换代。

基于宾科集团在汽车领域几十年的深厚经验，我们将持续创新，为客户提供更领先的方案，更优质的产品，更完善的服务，推进智能化及轻量化，助力客户在新能源汽车的转型浪潮中，立于不败之地，共创美好未来。

关于宾科汽车

宾科汽车紧固件（昆山）有限公司隶属于全球紧固件行业领导者PennEngineering®宾科集团，后者成立于1942年，总部位于美国宾夕法尼亚州，目前在亚洲、欧洲及美国共有18个营运中心。80多年来，我们为数据通信、汽车、电子、新能源等行业提供专业的紧固解决方案。

宾科集团于2002年进入中国市场，2005年在中国昆山建立生产基地，目前拥有四家工厂，其中宾科汽车占地27000平方米，专注为汽车行业提供精密零部件和紧固解决方案，全球有超过90%的顶级汽车制造商是我们的客户。

宾科汽车与集团旗下的PennAuto®, PEM®、microPEM®、Profil®、Atlas®、PEMSERTER® 等品牌共同组成了完善的汽车紧固方案，可针对汽车行业几乎任何应用量身定制解决之道，助您不断前进。
宾科汽车荣获蔚来质量卓越合作伙伴奖.txt
均胜电子获“蔚来质量卓越合作伙伴”奖.docx
均胜电子获“蔚来质量卓越合作伙伴”奖

2023年10月25日，中国宁波讯 近期,蔚来汽车2023全球合作伙伴大会在安徽合肥举行,均胜电子旗下子公司均胜安全荣获“蔚来质量卓越合作伙伴”大奖。



据悉,“蔚来质量卓越合作伙伴(NQPP)”是首个新能源汽车行业合作伙伴的全方位质量评估奖项,也是蔚来对于合作伙伴产品质量与制造工艺的最高认可,是每年蔚来颁发给合作伙伴的最重量级奖项。



作为最早与蔚来建立合作关系的移动安全系统供应商,均胜电子与蔚来一直保持着良好的合作关系。从蔚来首款量产SUV车型到其全新NT 2.0平台代表车型,均胜电子一直以高质量的产品与服务为蔚来丰富的产品矩阵提供支持。



2023年10月,蔚来ET5T荣获Euro NCAP欧盟新车安全评鉴协会五星安全评级,这也是继ET5,EL7(中国市场ES7)后,第三款达成Euro NCAP 2023新规五星安全评级的蔚来车型。均胜电子为上述三款五星安全车型分别供应包括安全带、方向盘、安全气囊在内的多样移动安全产品,以安全硬实力助力蔚来打造“愉悦的移动生活空间”,为更多家庭带去安心、安全的移动出行新体验。



今年以来,均胜电子的产品与服务屡获市场认可。不仅是蔚来汽车,均胜电子还陆续获得华为、理想汽车、广汽埃安、智己汽车、上汽大众、奇瑞捷豹路虎等多个科技公司及知名汽车品牌的肯定。



近年来,均胜电子积极把握智能电动汽车渗透率持续提升、中国自主品牌及新势力品牌崛起的市场机遇,新业务订单持续保持强劲的拓展势头。今年前三季度,均胜电子累计获得全生命周期订单约590亿元,其中新能源车型相关订单占约350亿元;国内业务新获全球市场订单金额约250亿元,占比提升至约42%。目前,汽车安全业务已完成对国内新能源销量榜TOP10客户的全覆盖。
均胜电子获“蔚来质量卓越合作伙伴”奖.docx
